Él...
el me dijo
eso fue
¡El nombre del proyecto en inglés!
¡Nombre del proyecto de mierda!
Te está estafando.
¡Por favor, papá!
La próxima vez,
¡pregúntame primero!
¡Usa tu cerebro!
No hay forma de que me hayan estafado.
¡Sigue siendo terco!
Ninguna empresa legítima te obliga
¡etiquete una transferencia como "donación
voluntaria"!
Esto es claramente
¡Solo regalando dinero!
¡Querían estafarte!
¡Él no podía hacer eso!
¡Mirar!
Estos dias
He estado hablando con él.
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Papá!
Eres viejo ahora.
Tu mente ya no está clara.
¡Ay dios mío!
¡Son 300.000!
¿Lo invirtiste sin pensar?
¡Deja de gritar!
Hice una inversión.
Al menos podría recuperarlo.
¿Qué pasa contigo?
Esa basura que compraste
¡Sigue perdiendo dinero!
¡El mío era sólo 100.000!
¡El tuyo son 300.000!
¡Dime la verdad!
¿Gastaste
esos 300.000
¿En alguna zorra?
¡Dime la verdad!
Hijo.
No te preocupes.
escuché
esa alegría esterlina
Trabaja en tu empresa, ¿verdad?
¿Por qué no
pedirle algo de dinero?
No iré.
Si no vas,
Yo iré.